[Đông Chí]
[Tập 05]
Anh nhớ lần đầu tiên
khi gặp em,
em đang chạy bộ ở sân bóng.
Lúc đó anh nghĩ
sao lại có người
chạy kém vậy chứ.
Thật sự quá kém.
Yên ơi,
vẫn ổn chứ?
Mệt quá đi.
Cậu chạy trước đi, đừng lo cho tớ.
Cậu mệt rồi, phải không?
Không được.
Nhanh lên, nhanh lên.
Yên ơi,
sao giống cương thi quá vậy?
Có không?
Vẫn ổn mà.
Giỏi.
Tốt lắm.
Tớ không ổn rồi.
Tớ không ổn thật rồi.
Cậu bị làm sao thế?
Yên, Yên ơi.
Hôm nay có hai bàn thắng vào phút cuối.
Không sao chứ?
Sao thế?
Này em gì kia.
Em kia.
Chạy bền xong không được ngồi xuống ngay,
mau đứng lên, đứng lên.
Không sao đâu thầy.
Cậu ấy mới chạy có một vòng thôi ạ.
Giữ thể diện cho tớ chút đi.
Em... em buộc dây giày ạ.
Mới chạy có một vòng à.
Buộc xong thì chạy nhanh đi đó.
Mau chạy thôi, gắng thêm một vòng nữa.
Đi.
Tớ dìu cậu.
Bạn gái tôi đấy.
Cô nào?
Cô mặc đồ tím.
Toàn mặc đồ tím hết mà.
Gắng lên.
Thật ra hồi cấp ba
anh đã muốn thi vào trường Cảnh sát,
nhưng bố mẹ anh đều không đồng ý
cho nên anh mới học kỹ thuật
ở đại học Ninh Hải.
Nhưng anh không có hứng thú
với kỹ thuật.
Ngày nào cũng chịu đựng,
sống tạm bợ
cho qua ngày.
Cho đến một hôm
anh nhìn thấy em đang bắt trộm.
Một người chạy một vòng quanh sân bóng rổ
đã muốn nôn ra mà lại muốn bắt trộm.
Em nói xem như thế
thật dũng cảm biết mấy,
đúng là không biết
tự lượng sức mình biết mấy.
Anh đang khen em đó à?
Coi như là vậy đi.
Tôi mua xong phở bò rồi,
còn cần gì nữa?
Cảm ơn nhé người anh em.
Về tôi sẽ làm trâu làm ngựa cho cậu.
Ơ không, trên đường về
cậu nhớ cầm cho chắc nhé,
đừng để đổ ra ngoài.
Tôi biết rồi.
Nước lèo của nó là tinh hoa đó.
Tránh ra!
Bắt trộm.
Ăn trộm.
Tránh ra!
Đứng lại!
Trả túi lại cho tôi.
Tránh ra!
Còng lại.
Nào, giao cho tôi.
Là anh ta đấy.
Anh ta giật túi của tôi.
Kiểm tra xem
có mất đồ không.
Không bị mất.
Cảm ơn đồng chí cảnh sát.
Cảm ơn hai bạn.
Không sao, không sao.
Dẫn đi.
Không phải túi của cô à?
Không phải.
Tôi còn tưởng là túi của cô chứ.
Dám làm việc nghĩa cơ à?
Cũng dũng cảm đấy.
Tôi tên Giang Thành Ngật.
Tôi tên...
Tôi...
Xin lỗi.
Thể chất của tôi kém lắm.
Tôi biết.
Lúc trước chạy một vòng quanh sân bóng rổ
bị ngã đó chứ gì?
Hôm nay cô đã phát huy hơn bình thường rồi.
Sao anh lại biết?
Hôm đó tôi đang chơi bóng rổ.
Chúng ta học cùng trường à?
Đúng vậy.
Tôi còn tưởng
anh học ở trường Cảnh sát cạnh bên chứ.
Làm gì giống sinh viên trường Cảnh sát chứ.
Động tác khi nãy
anh làm
giống cảnh sát thật
lắm luôn.
Cảm ơn.
Vậy
cảm ơn anh nhé.
Không... không có gì.
Đi nhé.
Cô tên là gì?
Tôi... tôi tên Lục Yên.
Sinh viên khoa Gây mê khóa 2014.
Thể rắn hoặc thể lỏng...
Vào...
Tràn...
Thể rắn hoặc...
Thể rắn hoặc thể lỏng...
Thể rắn hoặc thể...
Tràn vào đường hô hấp dưới...
Thể rắn... thể rắn...
Thể rắn hoặc thể lỏng...
Kể từ ngày đó anh phát hiện ra
anh cũng không nên sống như vậy nữa.
Mặc dù vẫn chưa vào trường Cảnh sát
nhưng anh đã lấy tiêu chuẩn
của một cảnh sát
để yêu cầu bản thân rồi.
Thế nên ngày nào anh cũng tới sân thể dục
rèn luyện thể chất.
Hèn gì lúc đó
sáng nào cũng nhìn thấy anh
chạy quanh sân thể dục.
Anh chạy
mười vòng rồi
mà em vẫn còn đang học đúng một đoạn đó.
Em...
Lúc đó em học bài đúng là
không ổn lắm.
Chạy một tuần rồi
mà em vẫn chưa thuộc chương thứ nhất.
Được rồi đấy.
Sau đó một học kỳ trôi qua,
thể chất của anh đạt tiêu chuẩn rồi,
em thì bị tạch môn phải không?
Đừng nói nữa.
Sau đó em thi lại phải không?
Giang Thành Ngật.
Tan làm rồi nhỉ.
Anh đưa em về.
[Khu Hội Đình]
Đàn anh.
Tần Diệu.
Làm xong rồi à?
Cài xong rồi.
Quét mã QR này
rồi kết nối là dùng được.
Được.
Đây là đàn em của anh, Tần Diệu.
Cũng là cảnh sát hình sự
quận An Sơn này của các em.
Lôi Nhất Minh,
thuộc đại đội cảnh sát hình sự bọn em.
Chào đàn anh ạ.
Chào cậu.
Anh bảo bọn họ cài
chuông cửa video giúp em rồi.
Em về quét mã QR,
sau đó tải phần mềm đó về
kết nối mạng wifi ở nhà em
là dùng được.
Có ai đi qua trước cửa
hay dừng lại đều sẽ được quay lại.
Cảm ơn.
Đây là bác sĩ Lục
ở bệnh viện Nhân dân của chúng ta.
Chào bác sĩ Lục.
Bác sĩ Lục.
Đàn anh,
hai người quen nhau từ trước
hay vừa mới quen vậy?
Chúng tôi ấy hả?
Chúng tôi là
bạn đại học.
Bạn đại học.
Bạn học tốt mà.
Chiều nay vừa hay
bọn em làm việc xong rảnh rỗi
nên cài ít thứ
cho bạn học của đàn anh.
Không có gì thì lên xe đi.
Lát tôi đưa cậu về.
Hôm nay được đi xe à?
Được rồi.
Cảm ơn đàn anh.
Tạm biệt bác sĩ Lục.
Không sao, để cậu ấy giúp đi.
Dù sao thì cài xong
em cũng không cần phải lo nữa.
Em có thể về nhà
ngủ ngon rồi.
Cảm ơn nhé.
Vậy...
Vậy em lên trên trước.
Được.
Nếu có gì không hiểu
thì tìm anh.
Tạm biệt.
Bất lịch sự ghê.
[Khu khám bệnh]
[Quầy y tá]
A lô, xin chào.
Giao hàng đây ạ.
Nhờ cô xuống dưới lấy nhé.
Tôi... tôi có gọi giao hàng đâu.
Có một anh họ Trương gọi.
Anh ấy nói nhất định phải
giao tới tận tay cô.
Được.
Anh đợi tôi một lát.
[Khoa Gây mê phẫu thuật]
Cô trông giúp tôi nhé.
Tôi ra ngoài một lát.
Được.
Bên này.
Cảm ơn.
Phiền anh rồi.
Không sao.
[Địa chỉ được ẩn vì quyền riêng tư, đăng nhập
Phạn Lạc Tống hoặc Kỵ Thủ để xem]
Trương Hiểu Huy.
Trương Hiểu Huy, anh làm gì vậy?
Bất ngờ không?
Tới đây
ôm cái nào.
Cái này là sao đây?
Tại sao anh không tự đưa tới
mà cứ phải gọi giao hàng thế?
Cái này
phải để nhân viên giao hàng giao tới.
Tại vì...
Anh lại bắt đầu nghi ngờ tôi
phải không?
Anh nghĩ
tôi không hề đi trực
mà đi hẹn hò với
tên đàn ông khác chứ gì.
Không phải.
Sao anh lại không tin em chứ.
Nãy anh nhìn thấy
không có đàn ông ở đây rồi.
Rốt cuộc tôi phải làm gì
anh mới buông tha cho tôi đây?
Vợ ơi, do anh không đúng.
Sau này anh sẽ không nghi ngờ em nữa,
được không?
Chỉ cần em không đi làm...
Gì cơ?
Anh nghĩ có chuyện đó được không?
Cho dù tôi có làm một bà nội trợ
ở trong nhà suốt ngày
thì anh cũng sẽ nghi ngờ tôi
làm những chuyện khác
trong lúc anh ra ngoài đi làm.
Nếu em đồng ý lấy anh,
anh sẵn lòng không đi làm vì em.
Trương Hiểu Huy, rốt cuộc anh có nghe hiểu
tiếng người không?
Tính anh đa nghi
không phải là vấn đề của tôi.
Tôi càng không thể vì anh
mà từ bỏ công việc của mình.
Được mà Thiến Thiến.
Em từng nói em yêu anh mà
đúng không?
Buông tôi ra.
Xin lỗi.
Em đừng rời xa anh.
Anh không sống nổi thật mà.
Anh xin lỗi mà.
Trương Hiểu Huy, đây là bệnh viện,
anh buông tôi ra.
Em đừng rời xa anh.
Anh còn không buông tay
thì tôi sẽ chia tay anh.
Em nói cái gì?
Tôi nói chia tay.
Chia tay.
Tại sao ai cũng nói chia tay vậy?
Em cho anh biết đi.
Tại sao chứ?
Tại sao?
Sao đến sớm thế?
Chào bác
buổi sáng.
Chào.
Em có thể nói với anh mà.
Em cho anh biết đi.
Nói anh biết đi.
Anh đang làm gì vậy, Trương Hiểu Huy?
Chẳng làm gì cả.
Tôi gọi giao hàng cho cô ấy thôi.
Anh mau đi đi.
Nếu còn không đi,
tôi sẽ gọi bảo vệ đấy.
Đừng gọi bảo vệ.
Đừng gọi.
Bảo vệ.
Cô hãy đợi đó.
Anh đi nhé.
Anh đi đây.
Tạm biệt.
Cẩn thận nhé.
Xin lỗi.
Đồ điên.
Không sao chứ?
[Bệnh viện Nhân dân quận An Sơn
thành phố Ninh Hải]
Còn buồn à?
Đừng cứ buồn bực mãi thế.
Trương Hiểu Huy cứ như vậy suốt à?
Bình thường anh ấy không như vậy.
Lúc trước anh ấy
nghe lời tớ răm rắp.
Cậu biết không?
Cơm mà tớ mang đi mỗi ngày
đều là do anh ấy
dậy lúc năm giờ sáng
nấu cho tớ đấy.
Cậu có ngốc không thế?
Nấu cơm cho cậu ăn thì tốt rồi hả?
Vậy cơm bệnh viện
không ngon bằng anh ta nấu à?
Được rồi.
Cậu nói tiếp đi.
Mấy tháng trước
tớ có mấy người bạn cấp ba
đến tìm tớ chơi.
Lúc đó tớ nói chuyện vui quá
nên không nghe điện thoại
của anh ta.
Anh ta đột nhiên nổi điên lên
ném hết đồ trong nhà đi.
Ơ này.
Sao... cậu không nói với tớ?
Lúc đó tớ chỉ nghĩ
là cãi nhau bình thường thôi.
Sau đó tớ mới biết
lúc trước bạn gái cũ của anh ta
từng ngoại tình,
cho nên bây giờ anh ta
mới không có cảm giác an toàn.
Cậu có nhớ
chiếc váy hai dây cậu tặng tớ
lúc trước không?
Anh ta vứt đi luôn rồi.
Thiến Thiến,
tớ nói cậu nghe,
hiện tại tâm lý của anh ta cực kỳ nguy hiểm.
Anh ta rất dễ làm ra
những việc cực đoan.
Cậu phải chia tay với anh ta.
Tớ không đùa với cậu đâu.
Cậu biết không?
Tớ biết.
Thật ra tớ muốn
chia tay anh ta lâu rồi.
Nhưng mà...
anh ta biết chỗ tớ làm,
cũng biết bố mẹ tớ ở đâu.
Tớ cực kỳ sợ
nếu như anh ta kích động
tìm tới nơi...
Vậy cậu tìm cảnh sát hỏi xem.
Cậu hỏi ý kiến
hay làm một cái kiểu như
lệnh an toàn thân thể chẳng hạn.
Đội trưởng Giang là cảnh sát đó thôi.
Hay cậu hỏi giúp tớ với.
Tớ...
Anh ấy... anh ấy...
Cậu đi hỏi anh ấy đi.
Dù sao cũng là chuyện của hai người,
tớ cũng không hiểu rõ lắm.
Anh ấy... tốt tính lắm.
Cậu hỏi anh ấy thứ gì cũng được hết.
Sao cậu biết?
Tớ...
xem tướng.
Tớ đi chuẩn bị tiền phẫu đây.
Tối hẹn cậu đi ăn món ngon.
Cậu ở lại với tớ thêm lúc nữa.
Một phút thôi,
được không?
Cậu mở giúp tớ được không?
Tớ không mở được.
Anh Văn,
lần trước em nhờ anh
lấy chữ ký giúp em
thế nào rồi ạ?
Chữ ký à?
Tối nay em có rảnh không?
Tối nay?
Phải đi gặp giám đốc Hàn ư?
Là một bất ngờ.
Bất ngờ?
Thật hay đùa vậy ạ?
Vậy tốt quá rồi.
Vậy...
tối chúng ta gặp nhau nhé anh Văn.
Thế em tan làm thì bảo anh,
anh đi đón em.
Vâng.
Vậy
giờ tôi nên
làm thế nào với chuyện này đây
đội trưởng Giang?
tôi khuyên cô
Thật ra chuyện này thì
tốt nhất nên báo cảnh sát trước.
Nếu như cô sợ
báo cảnh sát sẽ chọc giận anh ta
thì cô cố gắng tìm một nơi
có nhiều người
rồi nói chia tay với anh ta.
Kiểu nơi công cộng,
ít nhất là một giao lộ lớn
có cảnh sát giao thông ở đó.
Như vậy có thể đảm bảo
khi có nguy hiểm
sẽ lập tức
có người bảo vệ cho cô.
Thế này đi.
Tôi để lại số điện thoại
của đàn em tôi cho cô,
đúng lúc cậu ấy cũng đang ở
chi cục An Sơn.
Có chuyện gì
cô có thể lập tức tìm cậu ấy.
Hiện tại cô vẫn còn ở chung
với bạn trai phải không?
Phải.
Chúng tôi
cùng thuê chung nhà.
Lúc về thu dọn đồ đạc
nhớ dẫn một người theo cùng.
Được.
Vậy tôi bảo Lục Yên đi với tôi được rồi.
Vậy tôi cũng để
số của tôi lại cho cô,
có chuyện gì
cô cũng có thể tìm tôi.
Thật không?
Đúng thế.
Đội trưởng Giang,
anh đúng là người tốt.
Tôi nghĩ
nếu ai mà làm bạn gái của anh
[Chỉnh sửa người liên lạc - Giang Thành]
thì đó là may mắn của cô ấy.
[Từ chối][Nhận]
[Lục Yên]
Điện thoại.
Xin lỗi.
A lô, sao thế Yên?
Thiến à,
tối nay
có việc gì không?
Đi đâu à?
Tối đi cùng tớ tới một nơi nhé.
Gì vậy?
Cậu không nói rõ thì tớ không đi đâu.
Cùng tớ...
Cùng tớ đi hẹn hò.
Đi hẹn hò cùng cậu á?
Được, được.
Là anh nào vậy?
Là cái anh cao 185cm
hay là cái anh cung Sư Tử,
hay là anh
leo núi nhân tạo?
Được, được.
Cậu...
Cậu... cậu có mật khẩu nhà tớ nhỉ.
Cậu đi thay
bộ đồ đẹp trước.
Sửa soạn cho đẹp nhé.
Lát nữa tớ sẽ tới đón cậu.
Được.
Vậy lát gặp.
Tối
ra ngoài chơi à?
Đúng thế.
Lục Yên có thoát ế được hay không
trông cậy vào tối nay rồi.
Quan trọng vậy à?
Đội trưởng Giang,
thật sự rất cảm ơn anh.
Vậy tôi đi trước nhé.
Cô làm việc của cô đi.
Đẹp lắm.
Sao cậu không mặc váy?
Cậu là người đi hẹn hò mà.
Cậu mặc là được rồi.
Sao cơ?
Đến rồi.
Người mà cậu hẹn hò
là anh Văn à?
Không phải.
Vậy thì là ai?
Đến nơi cậu sẽ biết.
Đợi lâu rồi nhỉ?
Làm phiền anh rồi.
Còn phải tới đây một chuyến.
Không sao.
Trời lạnh, mau lên xe đi.
Mau lên xe.
Cung Sư Tử.
Cô ấy cũng không thích.
Bóng... bóng đẹp.
Pha bóng đẹp.
Đẹp, đẹp ạ.
Bố ơi bố,
bố bình tĩnh, đừng hoạt động mạnh quá.
Lại còn đến tận mấy anh.
Leo núi nhân tạo.
Leo núi nhân tạo?
Leo núi nhân tạo
thì chứng tỏ nghi phạm
có thể lực rất tốt.
Có khi là chơi thể thao đấy.
Bây giờ các con
đang bận những vụ án gì?
À...
Tranh chấp tình cảm ạ.
Bây giờ các con lại còn
lo cả mấy vụ tranh chấp tình cảm à?
Giết người vì tình.
Giết người vì tình ạ.
Bố nói con nghe,
mấy vụ giết người vì tình này
nhìn qua thì có vẻ đơn giản,
thực ra manh mối rất phức tạp.
Con biết không?
Bố ơi, vào rồi kìa, vào rồi.
Vào rồi.
Bố nói con nghe,
năm xưa bố gặp một vụ án giết người vì tình.
Bố ơi,
đừng nói nữa, đừng nói nữa.
[Tòa nhà Sa Mỹ]
Chào sếp Văn.
Trông hoành tráng ghê.
Đây là cái gì?
Xin chào, mời vào trong.
Đi.
Ôi mẹ ơi,
nơi này rộng thật đấy.
Nhiều rượu thế.
Mau lên, mau lên.
Cảm ơn đàn anh.
Đàn anh à,
câu lạc bộ của anh đẹp thật đấy.
Anh tự thiết kế ạ?
Không phải.
Anh mời kiến trúc sư
ở nước ngoài thiết kế giúp đấy.
Anh ngồi đi ạ.
Thôi.
Anh còn một cuộc điện thoại công việc.
Em xem menu trước đi.
Vâng.
Cứ gọi thoải mái nhé, đừng ngại.
Yên ơi,
món sườn cừu áp chảo này
có giá 432 tệ.
[Các món chính]
Đắt quá.
Cậu ngốc quá, đọc cho kĩ đi.
Đấy là số calories.
Họ quản lý nghệ sĩ chặt thật đấy.
Nhìn số calories
là tớ hết muốn ăn luôn.
Cậu có phải nghệ sĩ đâu.
Cậu cứ gọi đi.
Tớ đi vệ sinh đã nhé.
Nói cũng phải.
Tôi có thể ngồi ăn cùng mọi người không?
Chỗ chúng tôi có người rồi.
Anh muốn ghép bàn với chúng tôi...
Anh...
Anh... anh là Vũ Bách Phong?
Chào cô.
Chào anh, chào anh, chào anh.
Lần đầu tiên được gặp anh ngoài đời,
tôi thật sự rất thích anh.
Thật đấy.
Tôi ngồi được chứ?
Được, được.
Mời ngồi, mời ngồi.
Ôi mẹ ơi.
Không phải mình đang mơ đấy chứ?
Cô không ngồi à?
Ngồi chứ.
Tôi nghe sếp Văn bảo với tôi
rằng cô cũng là fan của tôi đúng không?
Đúng.
Từ lúc tôi mới debut...
Không phải, không phải.
Từ lúc anh mới debut
tôi đã rất thích anh rồi.
Thật đấy.
Cảm ơn.
Gặp ngoài đời mới biết mặt anh nhỏ thật đấy.
Anh cao quá,
da cũng trắng nữa.
Tôi cũng thấy cô rất xinh đẹp.
Hơn nữa tôi nghe sếp Văn nói
tên của cô là...
Uông...
Thiến Thiến?
Đúng, đúng, đúng.
Tôi tên là Uông Thiến Thiến.
Đúng.
Tôi không ngờ
anh còn biết tên tôi.
Tất nhiên là nhớ rồi.
Vì tôi thấy
cái tên này rất hay.
Hai người đang nói chuyện à?
Có vui không?
Yên ơi, cậu...
cậu sắp xếp giúp tớ vụ này à?
Đúng.
Ôi trời ơi.
Mau lên.
Cậu mau kiểm tra nhịp tim của tớ đi.
Có vui không?
Tớ cảm giác bây giờ
tớ không thở nổi nữa rồi.
Chào anh.
Chào cô.
À phải rồi.
Vừa nãy sếp Văn có nói với tôi là
anh ấy còn một cuộc họp qua điện thoại,
bảo chúng ta đừng đợi anh ấy.
Chúng ta ăn trước đi.
Đi họp thật à?
Anh muốn ăn cùng chúng tôi sao?
Anh cũng phải ăn à?
Tôi cũng là người mà,
tất nhiên tôi phải ăn chứ.
Tôi đã cắt xong phần này rồi.
Cô ăn phần này của tôi đi.
Hai chúng ta đổi cho nhau nhé.
Tôi...
Sao thế?
Sao không ăn?
Sao...
cô lại nhìn tôi chăm chăm thế?
Hay là...
cô còn cần tôi
giúp gì nữa không?
Không được.
Tôi phải ra ngoài bình tĩnh lại đã.
Cậu, cậu...
Tôi no rồi.
Anh...
Anh ăn xong rồi à?
Tôi thường không ăn tối
để giữ hình thể.
Không sao, tối nay
được ăn cơm cùng hai người,
tôi thấy rất vui.
Để tôi giúp cô
cắt cả phần bít tết của cô nhé.
Không cần đâu.
Tôi cầm dao chuyên nghiệp hơn anh.
Hôm nay cảm ơn anh nhé.
Không có gì, đừng khách sáo.
Lục Yên!
Cô ăn mặc không chỉnh tề
thì thôi đi,
lại còn đi gặp thằng khác.
Tôi không...
Tôi không bị điên,
cô biết mà.
Cô đã cùng tôi đi khám mà,
cô không nhớ sao?
Lục Yên!
Lục Yên,
lại là cô.
Chính cô làm hư
Thiến Thiến nhà tôi.
Cô nhìn đi.
Tôi tìm cô ấy khổ sở biết mấy.
Anh theo dõi cậu ấy?
Anh có biết làm vậy là phạm pháp không?
Phạm pháp?
Cô ấy là người của tôi,
tôi muốn làm gì thì làm.
Báo cảnh sát đi.
Không được đi.
Tối nay
cô đến tìm thằng này phải không?
Thằng kia, không được đi.
Anh muốn làm gì?
Không được đi.
Lục Yên.
Giờ cô nói phạm pháp đúng không?
Tôi giết cô luôn.
Giết cậu ấy rồi anh cũng không sống nổi đâu.
Dù gì cô cũng bỏ tôi rồi.
Tránh ra.
Trương Hiểu Huy,
anh... anh bỏ dao xuống.
Em hứa với anh,
em tuyệt đối không chia tay anh đâu,
được không?
Cô tưởng bây giờ
tôi còn tin các cô sao?
Thật đấy, anh tin em đi.
Em cầu xin anh, Trương Hiểu Huy.
Anh thả Lục Yên ra đã
được không?
Anh nói gì em cũng nghe anh hết.
Em... em nghỉ việc.
Em nghỉ việc được chưa?
Em ở nhà, em ở nhà với anh.
Em không làm gì hết.
Em sẽ nghe theo anh.
Anh thả Lục Yên ra được không?
Phụ nữ đúng là thứ đê tiện,
vô liêm sỉ như nhau.
Câm miệng.
Tôi và Thiến Thiến sẽ không chia tay đâu.
Yên ơi.
Đứng yên, cảnh sát đây.
Bỏ dao xuống.
Không được cử động.
Không sao chứ?
Tình hình cụ thể thế nào,
mời các cô trình bày.
Tôi là người phụ trách ở đây.
Có vấn đề gì
thì để tôi nói với anh.
Tuy vết thương không sâu
nhưng anh nhớ đừng để dính nước,
đừng cử động mạnh.
Hôm nay cảm ơn anh nhé,
đàn anh.
Em không sao chứ?
Nói cho cùng,
tất cả đều tại anh.
Nếu như
anh không bảo các em đến đây...
Là chúng em đã gây rắc rối cho anh.
Em thật sự không ngờ
hắn lại cài định vị trong điện thoại cậu ấy
và bám theo đến tận đây.
Cũng tại anh suy nghĩ chưa chu đáo.
Không ngờ trong câu lạc bộ của anh
lại để xảy ra chuyện như thế này.
Trương Hiểu Huy
đã bị cảnh sát bắt đi rồi
nhưng không biết sẽ bị nhốt mấy ngày.
Hay là nói với giám đốc Hàn
cho em đến nơi khác
học tập một thời gian?
Không cần.
Không tránh được đâu.
Em và Thiến Thiến sẽ chú ý hơn.
Yên ơi.
Tớ đã giải thích rõ ràng
với cảnh sát rồi.
Anh Văn,
em thật sự rất xin lỗi
vì đã gây rắc rối cho anh hôm nay.
Không sao.
Em không sao là tốt rồi.
Vậy...
Yên, chúng mình về nhà đi.
Anh đưa các em về.
Không cần đâu anh Văn.
Em đã gọi được xe rồi.
Chúng em đi đây.
Anh nhớ đừng để vết thương dính nước,
đừng xách vật nặng.
Không sao chứ?
Không sao.
Điều tra Trương Hiểu Huy cho tôi,
xem hắn có án tích gì không.
Tôi phải khiến hắn đi tù,
càng lâu càng tốt.
Vâng thưa sếp Văn.
[Bệnh viện Nhân dân quận An Sơn
thành phố Ninh Hải]
Nào, tôi mang cà phê đến cho mọi người đây.
Cảm ơn sếp Văn.
- Cảm ơn sếp Văn.
- Cảm ơn đàn anh.
Cảm ơn sếp Văn.
Sau này anh thường xuyên
đến thăm giám đốc Hàn nhé.
Thầy ấy nhớ anh lắm đấy.
[Quầy y tá]
Phải.
Lần này tôi đến
là để thăm giám đốc Hàn
và mọi người mà.
Ngon quá.
Bác sĩ Lục,
sếp Văn mời mọi người cà phê này.
Em làm xong rồi à?
Thơm quá.
Sao hôm nay anh lại rảnh rỗi mà đến đây?
Cảm ơn.
Em ăn cơm chưa?
Chưa, em định đi bây giờ.
Tốt quá.
Anh có thể ăn ké thẻ cơm của em rồi.
Vì họ đều ăn xong cả rồi.
Được, để em cất đồ đã.
Ừ.
Tay anh còn đau không?
Không đau nữa.
Đỡ hơn nhiều rồi.
Nhớ mùi vị đồ ăn
ở bệnh viện thật đấy.
Chứ còn gì nữa.
Tối qua em ngủ ngon không?
Thực ra em ổn,
nhưng Thiến Thiến thì sợ lắm.
Cậu ấy muốn nghỉ ngơi mấy ngày,
em đã xin nghỉ giúp cậu ấy rồi.
Anh đã nhờ người
đi xem nhà cho em ấy rồi.
Nếu tìm được,
anh sẽ bảo em ấy mau chóng chuyển qua đó.
Việc này sao phải phiền đến anh.
Em giúp cậu ấy được mà.
Anh thấy vô cùng có lỗi
vì chuyện ngày hôm qua.
Cứ để anh làm chút việc gì đó đi.
Được.
Thế thì anh đừng tìm nhà đắt quá nhé.
Em yên tâm, anh hiểu mà.
Đúng rồi.
Vẫn phải cảm ơn anh.
Thiến Thiến gặp được nam thần của mình,
hôm qua cậu ấy vui lắm,
kích động suốt cả buổi tối đấy.
Em nói đến
Vũ Bách Phong đó hả?
Đúng.
Thế em thấy cậu ấy có đẹp trai không?
Em thấy...
cũng được,
nhưng không phải là
kiểu người em thích.
Thế em thích kiểu người như thế nào?
Em thích
kiểu cao cao,
đô con một chút,
đàn ông một chút.
Ở bên người ấy sẽ cảm thấy thoải mái.
Em đang miêu tả Logger Vick à?
Logger Vick?
Logger Vick
rất có trách nhiệm đấy.
Logger Vick thì hài quá.
Thế anh thích Briar hay là Bramble?
Anh thích Bramble hơn,
vì nó khá ngốc nghếch.
Đồ ăn hôm nay ngon thật đấy.
Này, làm miếng thịt kho tàu đi.
Vâng.
Trông màu sắc bắt mắt ghê.
Sao hả?
Ngon ạ.
Có mềm không?
Cũng được mẹ ạ.
Mẹ cũng ăn thử.
Món này, món này đây.
Hai người ra ngoài ăn được không?
Sao thế?
Thèm à?
Thế em ăn rồi tả cho anh nghe nhé.
Thịt kho tàu này ngon quá,
kho chín vừa tới.
Bì vừa mềm vừa dai,
phần thịt mỡ tan trong miệng,
thịt nạc không bị khô,
mặn ngọt vừa phải,
ăn đưa cơm lắm luôn.
Sao mà ngon thế nhỉ?
Ăn với cơm cũng hợp
mà ăn không cũng ngon.
Gì vậy?
[Bác sĩ Lục, chú Giang không được khỏe,
cháu đến khám cho chú giúp cô được không?]
[Lục Yên]
Mẹ ơi,
mẹ có điện thoại này.
A lô, bác sĩ Lục.
Sao thế cô?
Chú đang khó chịu phải không ạ?
Khó chịu?
Đâu...
Đúng rồi.
Chú của cháu
đang thấy hơi khó chịu.
Chú thấy khó chịu ở đâu ạ?
Cô nói cụ thể cho cháu với.
Khó chịu ở đâu à?
Cô... cô cũng không rõ nữa.
Tốt nhất là
cháu đến đây xem được không?
Thế thì tốt quá.
Cảm ơn cháu nhé.
Nhà cô đợi cháu nhé.
Ai khó chịu đâu.
Có muốn ăn cơm em nấu không?
Muốn ăn thì trật tự.
Xin lỗi nhé đàn anh.
Em phải đi khám cho bệnh nhân.
Không sao.
Em để đây đi.
Anh dọn cho.
Vâng, cảm ơn anh.
Cô ơi.
Bác sĩ Lục, cháu đến rồi à?
Chú ơi,
chú thấy khó chịu ở đâu ạ?
- Đau họng.
- Đau đầu.
Anh ấy...
Anh ấy khó chịu nhiều chỗ lắm.
Cháu khám cho anh ấy đi.
Cô ơi,
hay để cháu gọi
bác sĩ điều trị chính của chú
đến đây nhé.
Không cần, không cần.
Cháu khám cho anh ấy luôn đi.
Đo huyết áp chưa?
Sáng đo rồi, huyết áp bình thường.
Thế để cháu đo lại.
Huyết áp cũng hơi cao
nhưng vẫn trong phạm vi cho phép.
Cao à?
Tôi xem nào.
Sáng nay cháu hỏi giám đốc Hàn rồi.
Nếu huyết áp bình thường
thì có thể sắp xếp cho chú ra viện.
Chú được ra viện rồi sao?
Được ra viện nhanh thế à?
Bố nóng lòng ra viện làm gì?
Huyết áp cao
là huyết áp cao,
thế nào là cũng hơi cao?
Đúng.
Hơn nữa vết thương ở cổ còn chưa khỏi hẳn,
đừng để nó nặng thêm nữa.
Nằm viện thêm vài hôm đi ạ.
Đúng rồi, anh nghe con trai nói đấy.
Bác sĩ Lục.
À...
Cô muốn hỏi cháu chuyện này.
Thì là...
Hôm nay cô nghe
mấy cô y tá ở quầy y tá nói
hôm qua cháu đi hẹn hò à?
Cháu...
Vâng.
Cháu đi hẹn hò.
Đi hẹn hò với người yêu à?
Sao lại thế?
Cháu phải hỏi cho rõ chứ.
Phải biết rõ gốc gác cháu ạ.
Bây giờ kẻ xấu trong xã hội
nhiều lắm.
Một cô gái trẻ
xinh đẹp như cháu
là phải tìm hiểu cho rõ ràng, biết không?
Nhà cậu ta làm gì,
cháu phải tìm hiểu kĩ.
Cháu không thể không biết rõ tình hình
mà đã yêu đương với người ta,
đúng không?
Tốt nhất là cháu hãy tìm
một người làm nhà nước, biết không?
Chính phủ đã kiểm chứng hộ rồi.
[Giấy khen]
[học sinh giỏi học kỳ I năm học 2014-2015]
[Học sinh Giang Thành Ngật đạt thành tích
học tập xuất sắc và đạt danh hiệu]
[Giấy khen: Giải nhất]
[Giấy khen: Cán bộ lớp tiêu biểu]
Bây giờ là năm 2015,
là sinh nhật đầu tiên bên nhau
của tôi và Giang Thành Ngật.
Đây là người có sinh nhật hôm nay.
Anh ước một điều nhé.
Anh ước một điều đi.
Ước xong rồi.
Ước xong rồi à?
Anh ước gì thế?
Không được nói.
Thôi được rồi.
Chúc mừng sinh nhật anh.
Quà của anh đâu?
Quà gì?
Em không chuẩn bị quà cho anh à?
Đây, đây còn gì nữa.
Quà... quà... quà của anh đâu?
Cái gì?
Quà của anh đâu?
Thế mới đúng chứ.
Thế quà của em đâu?
Không với tới.
♫Thành phố lấp lánh♫
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
♫Em hay cười♫
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
♫Thời gian hài hước♫
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
[Album]
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
[Tất cả ảnh]
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
♫Anh cứng đầu♫
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
♫Rồi đi tùy hứng♫
Anh có vui không?
Thổi nến nhé.
Thổi nến đi.
Một, hai, ba.
♫Như thiên thể quay một vòng♫
♫Anh quay người♫
Sinh nhật vui vẻ.
♫Em không ở phía sau♫
♫Mất đi em♫
Ít quá.
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
Đàn anh,
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
anh... anh có người yêu chưa?
♫Là trôi dạt♫
Chưa.
♫Nỗi nhớ em♫
♫Chân thực đến vậy♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Kiên quyết chia xa♫
Giang Thành Ngật,
♫Ai giải thích được♫
em thích anh.
♫Không sợ em hạnh phúc♫
Có phải anh cũng thích em không?
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
Anh có thể làm bạn trai em không?
♫Không còn có em nữa♫
♫Nhớ em nhớ anh♫
Anh có muốn hẹn hò với em không?
Em xuống đi đã.
♫Đi con đường em đã đi♫
♫Mong đợi gặp lại nhau trên đường♫
Nếu anh nhận lời
thì hãy đợi em
♫Như thể hôm qua♫
ở điểm cuối đường chạy 3000m
trong ngày hội thể thao
♫Chúng ta mãi mãi không có điểm kết♫
của trường nhé.
♫Người ngu ngốc là anh♫
♫Đã khắc em vào mạch đập từ lâu♫
♫Không muốn em tan biến như cầu vồng♫
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
♫Tình yêu của anh♫
♫Phải thành thật♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Em là xứng đáng nhất♫
♫Với những điều tốt đẹp♫
Cục trưởng Hoắc.
Thành Ngật,
cậu định bao giờ về đơn vị?
Cục trưởng Hoắc,
chú đã gọi
cho bố cháu
trước rồi phải không?
Bị thằng nhóc như cháu phát hiện ra rồi.
Tất nhiên là chú phải hỏi
ông bạn già của chú trước chứ.
Nghe nói ca phẫu thuật của ông ấy
rất thành công
nên chú mới dám giục cháu đấy.
Ngày kia
là ngày cuối cùng
trong đợt nghỉ phép của cháu.
Đã giải quyết xong hết mọi việc chưa?
Vâng.
Cháu đã xử lý tương đối rồi.
Cục trưởng Hoắc,
trước đây...
lệnh điều chuyển của cháu...
Giờ cháu quyết định rồi.